♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 9=
Kamu Chenyuan...
(Kamu Chenyuan.)
(Dimana saya?)
(Alam Pedang Ilahi?)
(Bagaimana saya sampai di sini?)
Ini
Tuhan Abadi?
Aku kasihan pada anakku.
Biarkan Tiga Alam tahu
dia menyelamatkan semua orang.
jibai,
maukah kamu menjadi kristal pedang?
dan mengikuti aku?
Saya akan.
Lihat apa yang kami temukan!
Apa ini?
Kediaman Sang Perawan Suci yang legendaris?
- Biarkan kami masuk!
- Gadis Suci!
- Keluarlah!
- Gadis Dewa, keluarlah!
Gadis Suci, muncullah!
Inikah Sang Perawan Suci?
Dia tampak seperti kita.
Mendekatlah, Gadis Suci.
Mari kita lihat Anda.
Ya! Sampai jumpa!
- Gadis Dewa, kemarilah!
- Bermainlah bersama kami!
Datang.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Saya ingin melihat Gadis Suci!
Omong kosong!
Dia bukan Gadis Dewa.
Dia dikutuk.
Di dalam dirinya
berdiamlah dewa paling jahat, Dewa Malam.
Siapa pun yang disentuhnya akan mati.
Jika kamu ingin hidup,
ikut aku sekarang.
- Ibu.
- Cepat!
Ayo cepat!
Ayo tinggalkan tempat ini.
Jangan datang lagi.
Jadi ini asal usulnya
dari wadah dewa.
Guru berkata sebelumnya
Biara Huiyue memenjarakan sang dewa.
Jadi itu dia.
Siapa ini?
Itulah binatang kecil
yang berisi Dewa Malam!
Dia menyebabkan kematian ayahku!
aku akan membunuhnya
untuk membalaskan dendam ayahku!
Dewa Malam adalah musuh kita!
Bunuh dia!
Binatang kotor!
Kau makhluk terkutuk!
- Bunuh dia!
- Hancurkan kamu!
Bunuh dia!
Hancurkan kamu!
Itu!
Bunuh dia!
- Dasar makhluk keji!
Darahnya berbisa.
Tinggal di sini membahayakan nyawa kita.
Ayo pergi.
- Pergi!
- Cepat!
(Tempat Tinggal Huiyue)
(Karena aku membawa kesialan,)
(mungkin...)
(Apa yang akhirnya akan berhasil?)
(Kali ini, akan berhasil.)
(Dengan begitu banyak racun,)
(tentu saja ini cukup.)
Mengapa saya masih hidup?
Tidak berfungsi juga.
(160 percobaan sekarang.)
(Sepertinya saya tidak akan pernah berhasil.)
Mengapa?
Wan Guchen,
berhenti melihat-lihat.
Melihat sesuatu yang terlarang,
dan kamu akan dihukum.
Oke.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo selamatkan dia!
Kamu tahu siapa dia?
Cepat sekali.
Dewa Malam tersegel dalam dirinya.
Darahnya berbisa.
Biarkan saja di sana.
Jangan ikut campur lebih jauh.
Bahkan dengan Dewa Malam yang tersegel di dalam,
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana kalau
dia meninggal seperti ini?
Tenang saja. Dia tidak akan mati.
Biarkan saja di sana.
Pergi.
Saya masih hidup.
Seseorang membalutku?
Apa kabarmu?
Merasa lebih baik?
Siapa kamu?
Apakah kau membalut lukaku?
Ya.
Aku melihat luka di pergelangan tanganmu,
Jadi aku memakaikannya untukmu.
Saya seorang murid junior
yang ditugaskan membawakan makanan untuk Anda.
Nama saya Wan Guchen.
Anda bisa memanggil saya Chen.
Wan Guchen.
Pengiriman makanan.
Tidak heran Anda bisa masuk.
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
tentang identitas saya?
Mereka memberikan penjelasan umum.
Karena kamu tahu siapa aku,
mengapa kamu menyelamatkanku?
Karena kau adalah seseorang
yang sudah lama ingin kutemui.
Sekarang akhirnya aku melihatmu hari ini,
bagaimana aku bisa menanggungnya
meninggalkanmu berdarah sendirian?
Banyak yang penasaran dengan saya.
Banyak yang datang untuk tercengang melihat kesengsaraanku.
Kamu seperti mereka.
Tampaknya Anda pulih dengan baik.
Lebih baik makan sekarang.
Meskipun sudah dingin,
itu akan membantu menjaga kekuatan Anda.
(Terlalu penuh perhatian.)
(Mungkinkah dia meracuni makanannya?)
(Pertama menggunakan perban sebagai dalih)
(untuk menurunkan kewaspadaanku,)
(dan kemudian menggunakan kesempatan itu untuk membunuhku?)
Meskipun rasa sakit ini sangat kuat,
Saya bisa makan.
Biar saya coba.
Anda tidak meracuni makanannya?
Mengapa aku harus meracunimu?
Aku sudah bilang padamu
kamu adalah seseorang yang ingin aku temui.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Saya sudah makan.
Kita sudah cukup bicara.
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Kamu benar.
Sudah larut malam.
Saya harus kembali sekarang.
Jika mereka tidak dapat menemukanku segera,
akan ada omelan.
Aku pergi.
Sampai besok.
Semua pembicaraan "Aku tidak akan menyakitimu"
itu hanya kebohongan.
Dalam beberapa hari,
sifat asli Anda akan terlihat.
Sesuai dugaan, penipuan.
Di sini, buah-buahan segar yang baru dipetik.
Jika kamu terus melakukan tindakan tidak tulus ini,
Aku tidak akan memakan makananmu.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Makanlah kapan pun Anda mau.
♪Lilin yang berkelap-kelip
membentuk siluet kita♪
♪Kulihat kau membungkuk malu-malu, semarak seperti musim semi♪
♪Tiga teguk anggur,
sembilan bagian mabuk♪
♪Aku menyaksikan kemegahan memudar,
meninggalkan kesunyian♪
♪Bahkan bulan sabit pun menemukan kepenuhannya♪
♪Namun cermin yang pecah tidak akan pernah bisa diperbaiki♪
♪Aku tidak tahu
apakah harus melupakan atau mengingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
♪Memeluk cahaya bulan seperti pecahan kaca♪
♪Berselubung cahaya bulan,
aku melakukan perjalanan tanpa kembali♪
♪Bahkan bulan sabit pun menemukan kepenuhannya♪
♪Namun cermin yang pecah tidak akan pernah bisa diperbaiki♪
♪Aku tidak tahu
apakah harus melupakan atau mengingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
♪Memeluk cahaya bulan seperti pecahan kaca♪
♪Berselubung cahaya bulan,
aku melakukan perjalanan tanpa kembali♪
Yang lain menolak tugas ini
dan merasa ketakutan.
Tapi kamu berbeda,
tidak pernah melewatkan satu hari pun selama bertahun-tahun.
Kamu berhati murni,
tidak berbahaya seperti yang mereka klaim.
Orang ini
terlihat persis seperti saya.
Dia juga tinggal di Rumah Huiyue.
(Mengapa?)
(Kenangannya membanjiri pikiranku.)
(Penderitaan ini...)
(Kesedihan ini...)
Jika kamu belum makan,
Tetaplah tinggal dan bergabunglah denganku.
Saya tidak membawa perkakas lagi.
Kalau begitu, temani aku.
Berapa jumlah murid juniornya?
Lebih dari 300.
Apa tugas harian Anda?
Khas,
kami mempraktikkan seni abadi.
Tapi pengecualian seperti saya
menyapu lantai istana,
menyiram tanaman, membakar sampah,
dan mencuci pakaian untuk orang abadi.
Jadi kamu
bertemu dengan orang-orang yang beragam setiap hari.
Ya.
Ceritakan lebih banyak padaku.
Aku telah terkurung di sini selama bertahun-tahun,
tidak mengetahui apa pun.
Saya akan membagikan sesuatu yang relevan.
Baiklah.
Pada persidangan Pedang Ilahi baru-baru ini,
Zili Abadi memenangkan tempat pertama.
Namun pedang itu tidak menerimanya.
Sang Dewa Abadi merasa kesal.
Sekarang, mereka ingin mencari
Master Pedang baru untuk melindungimu.
Lindungi aku?
Ya.
Sudahlah.
Jika aku harus memiliki wali,
Anda akan menjadi kandidat yang layak.
Aku?
Cuma bercanda.
Kau hanya seorang murid yang tingkatannya rendah.
Benar sekali.
Dunia di luar...
Saya harap saya dapat melihatnya.
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
Saya bisa membantu Anda.
Bagaimana Anda dapat membantu saya?
Tempat ini dikelilingi oleh mantra.
Anda datang dan pergi menggunakan token Anda.
Tapi aku tidak bisa.
Kecuali
orang itu datang ke sini secara pribadi,
Tidak ada satupun dari kalian yang dapat mengalahkanku.
Biarkan aku beritahu padamu.
Nenek moyang saya menerima
bantuan dari roh kelinci.
Mereka mengajari saya
teknik spasial Three-Burrow.
Aku tidak bisa melakukan sihir lainnya,
tapi saya sudah menguasainya sejak kecil.
Saya bisa mengajarkannya padamu.
Benar-benar?
Sungguh-sungguh.
Namun dalam diriku...
Sudahlah.
Itu mungkin menimbulkan masalah.
Saya punya ide.
Ikuti aku.
Jadi inilah Sembilan Surga yang megah.
Tentu saja.
Banyak sekali pembudidaya yang bermimpi
mencapai tempat suci ini.
Xiyuan Abadi.
Kamu terlihat
begitu familiar.
Siapa namamu?
Dia adik perempuanku.
Bernama...
Qi.
Lahir prematur,
dia tidak dapat berbicara.
Dia murid baru di sini.
Anda tidak mungkin pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Saya pasti keliru.
Terlalu banyak yang abadi di sini.
Mari kita cari tempat yang lebih tenang.
Ya.
Pergi.
Cantik sekali!
Dunia luar sungguh menakjubkan.
Katakan padaku kapan saja kamu ingin keluar.
Aku akan mengajakmu keluar.
Terima kasih.
Tanpa kamu,
Aku tidak pernah melihat
keindahan seperti itu seumur hidupku.
Terima kasih kembali.
Aku penasaran apa yang akan dipikirkan Wan Guchen
jika dia melihatku seperti ini.
Berhenti!
Di mana pengantar makanan yang biasa?
Mengapa dia tidak ada di sini?
Aku tidak tahu.
Kami hanya ditugaskan di sini untuk sementara.
Buru-buru!
TIDAK.
Aku harus menemukannya.
Wan Guchen!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa terluka?
Saya minta maaf.
Aku tidak membawakan makananmu hari ini.
Mengapa berkata demikian?
Jangan minta maaf.
Siapa yang memberimu luka-luka ini?
Siapa yang menyakitimu?
Mereka masih di sini?
Sembunyi sekarang!
Sekarang!
Sekarang aku sudah di sini,
Saya tidak akan mundur.
Wan Guchen,
Tidak heran kau bertingkah aneh.
Aku memergokimu basah.
Pembantu rendahan apakah ini?
Bergaul denganmu?
Masuk akal.
Orang-orang rendahan
akan melakukan hal-hal yang tidak tahu malu seperti itu.
Wan Zerui,
Tutup mulutmu.
Bully aku sesukamu,
tapi aku tidak akan membiarkanmu menghinanya!
Wan Zerui?
Dia milikmu...
Kamu pikir kamu siapa?
Berbicara kepadaku seperti ini?
Kau adalah bencana terkutuk sejak lahir.
Jika bukan karena belas kasihan kakek kita,
bagaimana kamu bisa dikirim ke sini?
untuk berkultivasi bersama saya?
Jika kamu keluarganya,
mengapa memperlakukannya begitu kejam?
Pah!
Dia aib
bagi keluarga kerajaan Wanfeng kita!
Menyerang!
Tidak apa-apa.
Mereka sudah pergi.
Kaulah orang pertama yang membelaku.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Anggap saja ini balasan
karena membawakanku makanan.
Tapi katakan padaku,
jika mereka keluargamu,
mengapa memperlakukanmu begitu kasar?
Sejak kecil,
aku sudah terlihat
sebagai pertanda buruk di mata mereka.
Yang Mulia,
Kerajaan Wanfeng kita
tidak pernah mengalami invasi Klan Malam.
Begitu pangeran kecil lahir,
Klan Malam menyerang,
membuat kita kehilangan
Putra Mahkota dan Putri!
Ini... ini pertanda buruk!
- Ya!
Kemalangan menimpa
saat dia dilahirkan.
Benar-benar pertanda malapetaka!
Aku menanamkan rasa takut dalam dirinya.
Tidak peduli status masa depannya,
kekuatan,
atau lokasi,
dia akan selamanya takut pada anjing.
- Pembuat onar!
- Ancaman!
- Kutukan!
- Gangguan! Hama!
Momok!
Kau makhluk terkutuk!
Jadi...
Orang tuamu dibunuh
oleh Klan Malam.
Wan Guchen,
Dewa Malam tersegel dalam diriku.
Meskipun demikian,
apakah kamu tidak membenciku sama sekali?
Sejak mengetahui tentangmu,
mengetahui ada seseorang
yang berbagi nasib denganku
karena dianggap terkutuk dan dibuang,
Saya merasa tidak sendirian lagi.
Itulah mengapa aku ingin bertemu denganmu.
Adapun Dewa Malam,
Itu bukan salahmu.
Aku tidak akan mengalihkan kebencian kepada orang yang tidak bersalah.
Tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Tidak akan ada yang menyakitimu lagi.
Ini adalah satu-satunya yang
ditinggalkan ibuku untukku.
Ketika takut,
Aku merasakan dia mengawasiku.
Aku ingin kamu memilikinya.
Dengan cara ini,
bahkan saat aku pergi,
Itu akan membuatmu aman.
Aku akan selalu menghargainya.
Ya.
Jangan biarkan orang lain melihat Anda di sini.
Kembali sekarang.
Saya akan berkunjung jika sudah sembuh.
Janji?
Ya.
Anda di sini.
Anda sudah menunggu lama?
Sama sekali tidak.
Saya punya hadiah untukmu.
Datang.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Oke.
Cantik sekali!
Bagaimana Anda melakukannya?
Kamu bilang
darahmu membuat bunga layu.
Aku mempelajari mantra baru secara diam-diam.
Masih mencoba menguasainya.
Itu tidak dapat bertahan lama.
Saya menyukainya.
Sering-seringlah membuatkan bunga untukku.
Aku akan membuat mereka
jika kamu mau.
Kesepakatan.
Bai Yixi!
Kamu menyelinap keluar!
Melanggar hukum abadi!
Jadi kamu benar-benar monster itu.
Tidak heran kalian bergaul bersama.
Monster berpasangan dengan kutukan.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Tinggal di sini selama lebih dari satu dekade,
Aku tidak pernah melakukan kesalahan apa pun
dan tidak pernah menyakiti siapa pun.
Apakah kamu tidak tahu?
kamu adalah wadah
dewa jahat kuno?
Jika kamu berkeliaran
dan biarkan Dewa Malam
lolos untuk mendatangkan malapetaka,
itu akan menjadi tanggung jawabmu!
Aku bukan orang yang membahayakan dunia,
dan aku juga tidak memilih untuk menjadi wadahnya.
Mengapa saya harus menanggung beban ini?
Bagaimana kau bisa mengucapkan
kata-kata yang tidak berperasaan dan egois seperti itu?
Anda tidak memiliki rasa belas kasihan
atau rasa keadilan,
mengkhianati belas kasihan Tuhan.
Karena kamu akan membahayakan Tiga Alam,
kami tidak bisa membiarkanmu hidup.
Chen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yixi.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪